=Destin de la mariée du général=
=Épisode 15=
Mon quartier est toujours simple,
pas d'or ni de jade.
Je crains que Votre Altesse
ne s'y habitue pas.
C'est bien.
Je suis même resté
dans la steppe glaciale.
De quoi ne puis-je pas me contenter ?
Vous devez vous donner la peine,
Mademoiselle Qing Yan.
C'est tout rouge.
Il y a eu des rumeurs
à propos de mes préférences.
Vrai ou faux,
même moi je ne peux plus le dire.
Mademoiselle Qing Yan avait de bonnes intentions.
C'est pourquoi elle a dépensé une fortune
pour planter ces géraniums.
Mais Grande Madame Xiao,
tu l'as giflée
sans connaître la vérité.
Pour qui considérez-vous la loi ?
JE...
Madame, j'ai mes propres mains.
Si quelqu'un a besoin d'être frappé,
Je peux le faire moi-même.
Je n'aurais pas besoin que tu le fasses pour moi.
Oui, oui. J'avais tort.
Je ne le ferai plus.
J'ai fait du tort à ma belle-fille.
Les dettes doivent être remboursées.
Une vie pour une vie.
Et tu penses que ta promesse est suffisante ?
Je ne m'en suis pas rendu compte
tu aurais épousé une femme si sensée.
Puisque ta femme a eu
une idée si réfléchie,
pourquoi pas
montre-moi ta chambre ?
Comme vous le souhaitez.
Mademoiselle Qing Yan.
La cour de mon frère est petite.
Il peut abriter la princesse,
mais pas Son Altesse.
Qu'en penses-tu ?
Laissez-moi prendre Son Altesse
au pavillon Yingfeng.
Pas besoin.
J'ai déjà trouvé
un endroit encore meilleur pour Son Altesse.
Qing Yan.
Vous ne voulez pas mettre Son Altesse
dans ce petit cottage miteux, n'est-ce pas ?
Exactement.
Son Altesse est d’un rang exalté.
Comment oses-tu la mépriser ainsi ?
Votre Altesse,
J'ai préparé ce logement
spécialement pour vous.
S'il vous plaît, entrez et jetez un œil.
Si vous ne l'aimez vraiment pas,
tu es libre de me décapiter.
Venez, entrons et vérifions ça.
Mère,
Est-ce toujours notre bûcher ?
Pourquoi est-ce que ça a l'air différent ?
Entrons et jetons d'abord un œil.
Votre Altesse,
regarde le mur.
J'ai entendu
Votre Altesse aime le huaben.
Votre conte préféré
est "Record by the West Window"
de la talentueuse écrivaine
de l'ancienne dynastie, Liu Shuzhen.
Ce livre
j'ai perdu sept volumes.
Personne ne savait
comment les deux personnages ont fini,
ce qui en fait une histoire regrettable.
Ce printemps, de fortes pluies
plusieurs maisons ont été inondées dans le comté d'An.
Tables et chaises pourries,
plâtre pelé.
Mais il y avait une bénédiction déguisée.
Sous le mur
était un trésor caché.
Il semble que ce soient les volumes manquants
de « Record by the West Window ».
Tu veux dire
c'est là que Liu Shuzhen a vécu autrefois ?
J'avais peur d'être dupé,
j'ai donc fait comparer l'écriture.
Cela ressemble en effet.
Mais je suis peu cultivé,
donc je ne sais pas avec certitude.
Alors je les ai eu
acheter la maison entière
et déplacez-le ici.
Veuillez nous éclairer, Votre Altesse.
Comme c'est extraordinaire.
Un comté est à des centaines de kilomètres,
et pourtant vous l'avez déplacé ici intact.
Tu as dû dépenser une fortune pour ça.
Surtout, comme vous avez été attentionné.
Pas étonnant que Zhaoping
continue de vous féliciter.
Même moi, je ne peux pas m'empêcher de vouloir te garder.
Vos ancêtres ont dû vous bénir.
C'est pour ça que tu as réussi
à avoir une si bonne belle-fille.
Alors vous vous sentez chanceux.
Nous nous sentons chanceux, c'est certain.
Je resterai ici ce soir.
Apportez plus de lanternes.
Je veux voir
quel genre d'histoire
c'est écrit sur le mur.
Votre Altesse,
que diriez-vous de
Je demande à quelqu'un de le copier
et faites-le livrer
au pavillon Yingfeng pour que vous puissiez lire ?
Qui est-ce?
C'est mon deuxième fils, Xiao Ye.
L'écriture originale de Liu Shuzhen
est ici,
et tu m'enverrais ailleurs ?
Tu es vraiment un imbécile.
Pourquoi?
Sais-tu lire ?
Oui, je peux.
Si vous savez lire, pourquoi dire de telles bêtises ?
Votre Altesse, il est ignorant,
alors ne vous abaissez pas à son niveau.
J'ai spécialement préparé
ces beaux fruits et conserves.
Ils ont été livrés ici en un rien de temps
de votre ville natale de Huiyang.
Vous pouvez grignoter pendant que vous lisez,
Cela ne semble-t-il pas délicieux ?
Bien, bien !
Mais
assurez-vous que les lanternes sont plus lumineuses.
Cela fait longtemps
que je n’ai pas lu à la lumière d’une lampe.
Où vas-tu?
Je fais mes bagages
pour faire de la place pour toi et la princesse.
Tu me livre à elle ?
Tu es un homme,
pas un objet.
Que veux-tu dire par remettre ?
De plus, tes membres t'appartiennent.
Si je te livrais,
est-ce que tu obéirais vraiment ?
Très bien, je vais faire mes valises
et je vais avec toi.
S'il vous plaît, ne le faites pas. Si la princesse
vous suit au pavillon Yingfeng
et trouve l'or et l'argent
Je lui ai donné des faux,
nous serons tous les deux finis.
Alors tu veux vraiment que je reste ici ?
Comme je l'ai dit, rester ici
Cela ne veut pas dire que tu ne peux pas courir.
Comment j'ai réussi
épouser une femme aussi rusée
comme toi?
Ici.
Je t'ai dit de gagner leurs faveurs,
et tu as fini par dire des bêtises !
Si vous aviez la moitié de l'esprit de Qing Yan,
Je serais déjà une dame titrée.
Au lieu de ça, je dois nettoyer
après ton désordre tout le temps.
Je ne suis pas doué avec les mots,
et je ne suis pas aussi astucieux que toi.
Toi...
Quelle satisfaction !
Qui l'aurait cru ?
Elle a réussi à résoudre
la crise de l'entourage.
Comme c'est formidable de sa part.
Pour apaiser la princesse,
elle a même vendu son propre mari.
Je l'ai vraiment sous-estimée.
Maman, elle agit peut-être avec suffisance.
Une fois la nuit tombée,
Xiao Yun et la princesse
souffleront la lanterne.
C'est elle qui pleurera.
Mère,
Est-ce que je peux me lever maintenant ?
Mes genoux me font mal.
Mère.
Se lever.
Maman, tu es la meilleure.
Tu es le premier
J'ai déjà versé de l'alcool pour.
Pourquoi?
Dois-je émettre un décret
pour te faire boire ?
Votre Altesse,
Je ne supporte pas bien l'alcool.
Quelle coïncidence.
Moi non plus.
Hua, tu dis que tu fais confiance au général,
mais je pense
tu as peur.
Sinon, tu ne
m'aurais pas traîné dehors.
au milieu de la nuit pour vérifier ?
Ne dis pas de bêtises.
C'était à cause de moi
cette princesse a attrapé froid.
Je lui apporte le médicament
parce que je ne peux pas simplement l'ignorer.
Oui, oui.
Tu as eu cette idée
parce que c'est lui.
Si c'était quelqu'un d'autre,
il le ferait pour de vrai,
et il serait le consort de la princesse.
Comment ça se passe du côté de Son Altesse ?
Elle est absorbée par « Record by the West Window ».
Elle n'a rien remarqué.
Pourquoi ont-ils éteint les lumières si tôt ?
Est-ce que ça pourrait être...
Fruit,
Est-ce que nous livrons toujours les médicaments ?
Il commence à faire froid.
Retournons au bordel de Mochun.
Bien,
Quel secret cachez-vous tous les deux ?
que vous craignez que Sa Majesté le découvre ?
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???